Repository: kodiful/plugin.video.garapon.tv
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: Smartlist Settings
ja_jp: スマートリスト

# #30001
source: Channel
ja_jp: チャンネル

# #30002
source: Genre
ja_jp: ジャンル

# #30003
source: Subgenre
ja_jp: サブジャンル

# #30004
source: Search
ja_jp: 検索対象

# #30005
source: Keyword
ja_jp: キーワード

# #30006
source: [COLOR lightgreen]Add Smartlist[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]スマートリストを追加[/COLOR]

# #30007
source: [COLOR lightgreen]Change Smartlist[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]スマートリストを変更[/COLOR]

# #30100
source: Garapon TV Settings
ja_jp: ガラポンTV設定

# #30101
source: Garapon ID
ja_jp: ガラポンID

# #30102
source: Password
ja_jp: パスワード

# #30103
source: Autoconfig IP Address & Ports
ja_jp: IPアドレス・ポート自動設定

# #30104
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

# #30105
source: HTTP Port(default:80)
ja_jp: HTTPポート(デフォルト:80)

# #30106
source: HTTPS Port(default:443)
ja_jp: HTTPSポート(デフォルト:443)

# #30107
source: [COLOR lightgreen]Update Settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]設定を更新[/COLOR]

# #30108
source: Session ID
ja_jp: セッションID

# #30109
source: [COLOR lightgreen]Update Session ID[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]セッションIDを更新[/COLOR]

# #30110
source: [COLOR lightgreen]Update Channel List[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]チャンネルリストを更新[/COLOR]

# #30200
source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

# #30201
source: [COLOR lightgreen]Clear Thumbnails Cache[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]サムネイルキャッシュをクリア[/COLOR]

# #30202
source: Thumbnails
ja_jp: サムネイル

# #30203
source: Streaming
ja_jp: ストリーミング

# #30902
source: Caption
ja_jp: 字幕

# #30903
source: Add as smartlist
ja_jp: スマートリストに追加

# #30904
source: Edit smartlist
ja_jp: スマートリストを編集

# #30905
source: Remove smartlist
ja_jp: スマートリストを削除

# #30906
source: Description
ja_jp: 詳細情報

# #30907
source: Date
ja_jp: 日付

# #30908
source: Channel
ja_jp: チャンネル

# #30909
source: Genre
ja_jp: ジャンル

# #30910
source: Subgenre
ja_jp: サブジャンル

# #30911
source: Search
ja_jp: 検索対象

# #30912
source: All
ja_jp: すべての日付

# #30913
source: All
ja_jp: すべてのチャンネル

# #30914
source: All
ja_jp: すべてのジャンル

# #30915
source: All
ja_jp: すべてのサブジャンル

# #30916
source: [COLOR orange]On Air[/COLOR]
ja_jp: [COLOR orange]放送中の番組[/COLOR]

# #30917
source: Show TV programs on air
ja_jp: 現在テレビで放送中の番組を表示します

# #30918
source: Search programs
ja_jp: 番組を検索します

# #30919
source: %m/%d(%a)
ja_jp: %m月%d日(%a)

# #30921
source: Show page {page} out of {totalpages} pages ({hit}programs)
ja_jp: 全{totalpages}ページ({hit}番組)のうち{page}ページ目を表示します

# #30922
source: Next page
ja_jp: 次のページへ

# #30923
source: [COLOR lightgreen]Favorites[/COLOR]
ja_jp: [COLOR khaki]お気に入り[/COLOR]

# #30924
source: Show favorites
ja_jp: ガラポンTV本体に保存されているお気に入りを表示します

# #30925
source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

# #30926
source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除

# #30932
source: Show radio programs on air
ja_jp: 現在ラジオで放送中の番組を表示します

# #30933
source: [COLOR lightgreen]Search:Date[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]検索:日付[/COLOR]

# #30934
source: [COLOR lightgreen]Search:Channel[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]検索:チャンネル[/COLOR]

# #30935
source: [COLOR lightgreen]Search:Genre[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]検索:ジャンル[/COLOR]

# #30936
source: Return to top
ja_jp: トップに戻る

# #30937
source: Addon settings
ja_jp: アドオン設定
